# Zapret
По сути форк zapret от [Flowseal](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube), но со добавлением своей кастомной тактикой и прописанными листами. Тестирование альтернативных стратегий под разные провайдеры

## Что изменено?
Изменение только в тактике и заполненности листов в lists (индивидуально, но может помочь с некоторыми лаунчерами и античитами). 

**ALT13** - продолжение ALT10 (одна из лучших тактик для ростелекома на текущий момент, тестировалось на 9 разных устройствах - полёт отличный), с одной оговоркой - в ней подправлены правила для UDP-портов, которые используются для разных игр (захвачены от 1024 до 65535), а также сразу отредактированы lists для пропуска лаунчеров и античитов, чтобы те не попадали под правила TCP-портов. На текущий момент, если вы поклонник игр от Ubisoft - данная стратегия может помочь, либо дать направления для борьбы с блокировками от КВН: p2p-матчи на других стратегиях могут не обрабатываться или обрабатываться неправильно из-за совмещения правил по разным портам, из-за чего сервер может разорвать соединение в момент присоединение к игровой сессии. В данном варианте попытался уйти от этой проблемы, но возможны проблемы с другими играми (хотя недолжно быть: "доверяй, но проверяй")

**ALT13_01** - та же самая стратегия ALT13, но с одним замечанием: порты для Discord-voice вырезаны из пула, который обрабатывается для сессионных игр. Должно улучшить общую стабильность, но если вдруг p2p-матч был найден на портах, которыми владеет Discord в данной тактике - сессия разорвется (это не значит, что перестало что-то работать). На текущий момент сам нахожусь на этой стратегии, полёт отличный (возможно, буду её видоизменять и комбинировать с чем-либо).

## Что в дальнейшем?
На текущий момент есть план: попробовать сделать стратегии под каждого провайдера (хотя бы понять, что и как пробивается в конкретном случае), а затем, перейти на zapret2. Почему именно так? **Zapret1** пока что покрывает 90% необходимого контента, дальнейшая борьба с блокировками может привести к полностью нерабочим конфигурациям. В **zapret2** от автора [bol-van](https://github.com/bol-van/zapret2) есть более гибкая возможность выделения тактик обхода через LUA-скрипты (и как заявляет сам автор - можно даже дорабатывать движок под свои нужды, если я правильно понял, но кто из нас знает C?). Возможно, это решит большую часть проблем, которые можно найти в issue у Flowseal (особенно на очень мелких провайдерах)

Пока так. Благодарю авторов оригиналов за возможность форкать (хотя я этого не сделал в данном случае, негодяй) и улучшать что-то. Всем бобра!
